[음악]
진짜로 갈 수 있을까
모르겠네 아빠 아빠
아빠 맞다
일입니다 우리가
[음악]
신 신 신
신 어 아빠 어 아빠 위 보고 있어
지금 아빠 좀 힘들어
[음악]
봐 오늘은 진짜 할 수 있겠지
어 너
말고 오늘 진짜 역사적인 날이야
만약에 성공하면 리 왜냐면 태어나서
처음으로 성공한 거니까 리오가 혼자
아 이제 용기 있지 응 하면을 들고
가야 되는 거야 근데 이거 아니야
이건 무거워서 못 들고 아빠 핸드폰
들고가 비밀번호를 다
알잖아음 들러오는 비밀번호도 아 다
아니까 이제 할 수 있어 만약에 비보
까먹으면 이거 무전기로 아빠 엄마 찾
무전기 안 되면 핸드폰으로 어
무전기가 될 거야
근데은 진짜로 갈 수 있을까 모르겠네
왜 갑자기 떨려
아 떨리는 건 아니고 떨리면 하지 마
떨리는 건 아니고 들어올 때
엘리베이터 떨 먹 린다 짝짝 짝짝짝
좀 떨리는 거 같은데 살짝 안 떨려
아니 지금 기대 기대가 한 80%
걱정이 20% 아빠가 여기 여기서
위에서 보고 있을게 무섭다고 겁내면
안돼 갑자기 막 아빠 침착해야 돼
알았지 응 근데 내가 무전기를
얘기하면 그때 아빠가 얘기해야 돼
엘리베이터에서 아빠가 바로 얘기해
버리면 사람들이 놀랄 수도
있잖아 알았어 무슨 얘긴지 알았어
갑자기 아빠가 말 걸면 창피할 수도
있 있 아니 그게
아니라 알았어 근데 뭐뭐 하고 이랬지
아 어 초코 쭈쭈바 초코 쭈쭈바 세
개 리야 빨리 밥 좀 먹어 고기 다
먹었네
배부 배부른게 아니라 지금 긴장에서
밥맛이 없어지는 거 맛
[음악]
봐 혹시나 혹시나 추상한 사람들
따라가지 말고 그거는 잘 알지 응
근데 자꾸 따라가자 그럼 그럼 아빠
불러야지 그러면 아빠 옷 빨리 입고
빨리 내려와서 어 아니야 옷 입을
시간이 어딨어 아빠 이러거 빨 달려가
아 달려가
가지고냐 근데 오늘 만약에 성공하고
아까 말했듯이 자신감 막 넘쳐서 어
아빠 엄마 없을 때 혼자 가려고
그러고 이제 그러면 안 돼음 꼭 꼭
아빠 엄마가 같이 있을 때만 혼자
이제 신 가끔 엄마 그고 아빠 없을
때도 나 아빠가 있을 때만 해 그냥
아직까지는 알았어 오리 딱 한번 하는
거야 응 한데 있어 응 진짜 진짜로
나 진짜로 가는 거야 카로 안가 아니
겁나 아니 갈 거야 갈 거야 유야
엘리베이터 누르고 자 엘리베이터를
눌렀습니다 들
눌렀습니다 그래 그런 거 있어 이렇게
떨려 잘할 수 있어 가는 거야 지금
응 리 화이팅
어 파이팅 응
파이팅
갈게 아빠 핸드폰 비원 알지 응
잠깐만 다시
다시 리우야 리우야 잘
들리지 어
아빠 아빠 여기 위에서 쳐다보고
있을게
됐어 응 아빠 여기 있을게 엄마라 어
문 닫아도 돼 닫아도 돼 응 알았어
진짜 안녕 갔다 와 갔다 와 빨리
갔다 와 아빠 위에서 보고 있을게 어
어 무정하고
[음악]
어
안녕 내려갑니다 문이
다시 아씨
심 진짜로 갈 수 있을까
모르겠네 아빠 아빠
아빠
왔다 일치입니다 문이 됩니다
신발 신발 신말 신 야 어 아빠 어
아빠 위에서 보고 있어 지금 아빠 리
보려 어선도 힘들어
봐 했으면은 언니한테 물어봐
얘기하지
[음악]
마 잘 안
올려
진짜 여기
보면 아 이거 열어
줄까요네음 이렇게 어떤 거 아 그거
살 거야 어
꺼내 줄게요 여기
하나자
[음악]
감사합니다
되었습니다
성 성공이에요
성공
성공이다 어 됐다 내렸다 뛰어온다
진짜 뛰네 리우야 뛰지 말지 왜 뛰지
천천히와 뛰지 말고 천천히 와도
돼
[음악]
거기다 일 과를
주세요 님이
[음악]
리 오
하니다 성공했어요
[음악]
올라 도착했어요
도착했으니까
[음악]
가자
무 진짜 놀렸어 우와 우와 세 이거
봐봐 세 개 미야 왜 이렇게 잘해 어
어 지나가 좀 아저씨가 꺼내 주셨어
와 진짜진짜 어 고맙습니다
했어어야 고맙습니다 이랬어 야 이거
다 찍었어 다 찍었어 그거 어
고맙습니다 이랬어 우와 이제 뭐 이제
인사도 잘할 수 있겠지 꺼야지 이거
아 진짜 잘했어 우 리오 많이 컸다
우리 리오 안 맞아 진짜 마이어 아
내라
많이네
[음악]
thought m